Cuáles son las características de diseño de la página? 
-El diseño es resposivo, y por lo tanto se adapta a las resoluciones de la ventana.

en que momento es una columna? en que momento son dos? y en que momento son tres?
-Tiene 3 tamños programados, y según cada tamaño se muestran las columnas respectivas.

Esta página se verifica tanto en computadora como en móviles?
-Si, ya que tiene configuración para la menor resolución de pantalla.

Esta página posee un diseño adaptable ?
-Si, ya que en cada resolución cambia el diseño.

Las siguientes aseveraciones son verdaderas o falsas?
1.- falsa
2.- verdadera
3.- verdadera